1. Git init: se usa para inicializar un nuevo repositorio de Git en mi proyecto. Es como decirle a Git que quiero llevar un control de versiones en esa carpeta.

2. Git add: se usa para preparar archivos para hacer un commit al historial de repositorios. Mueve los cambios que hiciste al area de preparación, como una zona
de espera antes de hacer un git commit. Es como decirle a git que los cambios que estoy haciendo me interesan y que los incluya en el proximo commit.

git add nombre_archivo : agrega el archivo en específico.
git add .: agrega todos los archivos y carpetas a la espera en el directorio actual.
git add -A: agrega todos los cambios (incluyendo los archivos eliminados).

3. Git commit: se usa para guardar un punto en el historial del proyecto, guardando los cambios que has preparado en el git add. Es como decir que estoy listo para guardar
los cambios que he ido haciendo.
Resumen:
git add: selecciono los cambios que quiero guardar.
git commit: guarda los cambios con un mensaje.
Un commit contiene:
-Los cambios realizados.
-El autor y la fecha del commit.
-Un mensaje descriptivo.
-Un identificador único (hash).

